1. Как одеваются сотрудники? Есть ли дресс-код?
- Дресс-код отсутствует. Сотрудники одеваются в удобную для себя одежду.
2. Что надеть в первый день, чтобы соответствовать культуре компании?
- Можно надеть удобную, но в рамках адекватности, одежду.
3. Как ты узнаешь, во сколько приходить на стажировку и во сколько можно уходить?
- Спрошу у HR
4. Что еще тебе важно узнать про рабочее место и рабочее время? Напиши 5 пунктов.
    - Где будет располагать мое рабочее место и есть ли возможность в случае чего его сменить?
    - Уточнить про перерывы на обед
    - Рабочее место оборудовано стационарным компьютером или ноутбуком
    - Как оформить доступы в системы
    - Уточнить про наличие комнат отдыха

Список вопросов для первого дня:

- Каковы основные принципы дресс-кода в компании?
- Какие средства коммуникации, мессенджеры используются в компании?
- Когда ожидается приход на стажировку и во сколько можно уходить?
- Существует ли гибкий график или возможность работы из дома?
- Какие общие практики по перерывам и обеденному времени в компании?
- Есть ли общее место для отдыха или зоны для отдыха?
- К кому обращаться, если возникли рабочие вопросы
- От кого получить обратную связь по выполненным таскам
- Где находится столовая, принято ли в компании приносить свой кофе и что-то к кофе, или компания покупает кофе и плюшки

Дополнительные вопросы:

- Каковы ценности вашей компании и насколько они отражаются на ежедневных деловых практиках?
- Какую роль играет сотрудничество и командная работа в вашей компании?
- Какая обратная связь и поддержка предоставляются сотрудникам для их профессионального развития?
- Каким образом компания поощряет инновации и инициативу сотрудников?
- Какая у вас политика в отношении рабочего времени и баланса работы и личной жизни?
- Каковы корпоративные мероприятия и инициативы, направленные на создание положительной и поддерживающей рабочей среды?
- Какой у вас процесс поощрения и признания достижений сотрудников?
- Какая у вас политика в отношении развития карьеры и возможности повышения?
- Каковы ожидания культуры работы в вашей компании и какие типы сотрудников успешны в вашей среде?
